nós vamos começar falando sobre público alvo.
O que é público alvo é aquela pessoa que vai precisar de algum.
Em algum momento vai precisar do seu conteúdo, vai precisar dos seus serviços,
vai precisar que você atue pra ela.
Então, público-alvo A definição de público alvo é exatamente isso.
É o nome do seu cliente, é quem é o seu cliente, qual é a área de atuação?
Qual que é a definição que vai casar com a sua rotina?
Por exemplo,
imagina que você é uma empresa voltada para assuntos contábeis Na área aduaneira.
Eu gosto de falar nessa área, porque é uma área bem específica.
É uma área que a gente sabe que pouquíssimas pessoas estão, estão voltadas pra ela,
no caso o seu público alvo.
Com certeza ele não vai estar dentro daquele
tipo de cliente que não mexe com importação.
O seu público alvo será prioritariamente,
pessoas que mexam nesse segmento de compras e vendas externas,
principalmente no segmento internacional, que precisem de serviços aduaneiros.
Esse é o público alvo através do público alvo.
Nós definimos o que chamamos de persona isso mesmo persona.
Essa persona costuma ter sexo, idade, costuma,
A gente olha se ela é casada ou solteira ou estado social?
Quais são os gostos, Os hobbs dessa pessoa dessa persona essa persona Ela é,
literalmente, a personificação do seu público alvo.
Vamos lá
imagina que
você frequente uma determinada igreja e que,
por isso se especializou ou ofereça pacotes,
ofereça serviços especiais com preços especiais pra
quem está ali dentro daquela comunidade,
a sua persona. Ela é inicialmente captada, neste caso bem específico.
Por essa crença,
você definiu atuar dentro de uma comunidade
e oferecer benefícios pra essa comunidade.
A partir dali,
se você quiser você pode ainda afunilar o seu cliente definindo um sexo,
definindo uma faixa de idade e pra isso e são feitos estudos pra isso.
São feitos pesquisas, nós pesquisamos.
Eu vou deixar no material complementar algumas perguntas
que vocês podem aplicar no público de vocês,
pra que vocês percebam quem são essas pessoas que vocês
estão atendendo ou se você ainda não tem o escritório,
quais são essas pessoas que você deseja
atender no seu futuro escritório de contabilidade